「キラメキラリ」要上了
フレーフレー頑張れ！！さあ行こう♪
Hurray Hurray加把劲！！来出发吧♪
フレーフレー頑張れ！！最高♪
Hurray Hurray加油！！你最棒♪
どんな種も蒔けば 芽だつんです
不管什么种子好好栽种都会发芽
マルマル スーパースター
完完全全的Super Star
どんな芽でも 花になるんです
不管怎样的嫩芽都能绽放开花
ハナマル スーパースタート
完美无缺的Super Start
お金じゃ 買えない程大事です
金钱买不到的东西才是最重要
アッパレスーパーガール
技惊四座的 Super Girl
笑う門には 福来たるです
笑口常开福运常来
ヒッパレスーパールール
畅销流行的 Super rule
晴れがあって 雨があって
见到晴空 历经风雨
さあ虹がデキル
才能铸造出彩虹
心と夢で 未来がデキル
有心有梦 方能成就未来
ミラクルどこ来る 待っているよりも
奇迹将在何时发生？与其等待
始めてみましょう
不如开始行动吧
ホップステップジャンプ！！
Hop Step Jump！！
キラメキラリ ずっとチュッと
闪亮闪亮的 永不停息
地球で輝く光
光芒将地球闪耀
キラメキラリ もっと MOREっと
闪亮闪亮的 更多更多
私を私と呼びたい
想要做好我自己
トキメキラリきっとキュンッと
心跳不已的 小鹿乱撞
鏡を見れば超ラブリー
镜中的自己超级可爱
トキメキラリ ぐっとギュッと
心跳不已的 紧紧抱住
私は私がダイスキ
我最喜欢是我自己
フレーフレー頑張れ！！さあ行こう♪
Hurray Hurray加把劲！！来出发吧♪
フレーフレー頑張れ！！最高♪
Hurray Hurray加把劲！！你最棒♪
どんな卵だって カエルんだぞ
不管什么蛋都会破壳而出
ワクワクテカカ
令人期待真兴奋
金色じゃなくても 眩しいんだぞ
即使不是金色也眼花缭乱
ドキドキピカカンカン
让人心跳亮晶晶
ランプと壷を 買ってみたんだぞ
买盏油灯和罐子试着擦一下
アラアラウララ
啊啦啊啦乌啦啦
クシャミか 擦ってみてみんだぞ
还是先把喷嚏擦干净吧
アダブラカタブララ
啊嗒噗啦卡嗒噗啦啦
宇宙から 見れば地球も流れ星
从宇宙中 也能见到地球和流星
だから願いは 叶っちゃうかな？
所以我的愿望 也能够实现对吧？
東京特許許可局 許可却下どっちか？
东京特许许可局 许可还是不许可？
神様！！のの様！！お願い♪
神明大人！！各种大人！！拜托了♪
キラメキラリ ちょっとフラット
闪亮闪亮的 稍微降音
それでも 私のメロディー
即便如此也是我的旋律
キラメキラリ ピッとビビッと
闪亮闪亮的 再加下油
精元気に歌えたら ALL OK
只要打起精神唱歌就ALL OK!
テキパキラリ パッとパパッと
干净利落的 不要着急
お楽しみまだこれから
真正的好戏才刚开始
テキパキラリ GOODニカッと
干净利落的 GOOD笑一下
最後に笑うのはワ・タ・シ
笑到最后的肯定还・是・我
Dancer come on!!
キラメキラリ 一度リセット
闪亮闪亮的 重新来一次
そしたら私のターン
接下来就到我的回合
キラメキラリ プっとポチっとな
闪亮闪亮的 轻轻地按下按钮
元気に始めればALL OK
有精神的开始就ALL OK
テキパキラリ ホットハート
干净利落的 热诚的心
白黒だけじゃつまらない
只有黑白真是太无聊了
テキパキラリ ちゃんとチャチャッと
干净利落的 好好地飞一飞
オキラクゴクラクの虹へ
飞往舒适无忧的大彩虹
キラメキラリ ずっとチュッと
闪亮闪亮的 永不停息
地球で輝く光
光芒将地球闪耀
キラメキラリ もっと MOREっと
闪亮闪亮的 更多更多
私を私と呼びたい
想要做好我自己
トキメキラリ きっとキュンッと
心跳不已的 小鹿乱撞
鏡を見れば超ラブリー
镜中的自己超级可爱
トキメキラリ ぐっとギュッと
心跳不已的 紧紧抱住
私は私がダイスキ
我最喜欢是我自己
フレーフレー頑張れ！！さあ行こう♪
Hurray Hurray加把劲！！来出发吧♪
フレーフレー頑張れ！！最高♪
Hurray Hurray加把劲！！你最棒♪
フレーフレー頑張れ！！さあ行こう♪
Hurray Hurray加把劲！！来出发吧♪
フレーフレー頑張れ！！最高♪
Hurray Hurray加把劲！！你最棒♪
タリラン Turn it up! 無敵！
还不够 Turn it up! 无敌
チカラ 無から 無限 yeah! yeah!
力量 从没有 到无限 yeah! yeah!
元気 Get it on! 激論
元气 Get it on! 激论
地球 無休 夢中
地球 沉迷在 运转中
アハハン Raise your hands! 素敵！
啊哈哈 Raise your hands! 真棒！
期待 いっぱい ２倍 hu! hu!
期待 更多 2倍 呼！呼！
適当 Take it on! 適温
适当 Take it on! 适温
野望 陰謀 レインボー
野心 阴谋 像彩虹
あーゆーれでぃ？！
准备好了吗？
魅力のレディの PUSHすた～と
充满魅力的女士 开始冲刺
ま、ま、ま、まじめに ラブ！
认 认 认 认真的 去爱！
見つけて未来のぷりぷりプリンセス
发现了未来的PuRiPuRi公主
逃がさないから
因为不要让她逃跑
急げっとレディの スペシャルテクニック
仓促女士的 特别技巧
チャ、チャ、チャ、チャンスの ラブ！
恰 恰 洽 恰处机会的 恋爱！
んーとね 簡単で そんなの つまんない
嗯 这么简单的话 那样就 太无聊了
神様… ねぇ神様…
我的神啊… 神啊请听我说…
お願い夢を、もももぉーっとちょうだーい
请你赐予我更 更 更 更多的梦想
ミラクル
Miracle
スタ→トスタ→ （スタ→トスタ→）
STAR→到 STAR→（STAR→到 STAR→）
スタ→とスタ→
STAR→到 STAR→
ハッピーになるの 絶対
我们可以变得开心 绝对
ピースなレースのパズル
这是和平比赛的拼图
流れ星はメリーゴーラウンド
流星就是那旋转木马
スタ→トスタ→ （スタ→トスタ→）
STAR→到STAR→（STAR→到STAR→）
スタ→とスタ→
STAR→到STAR→
目と目 手と手 繋いで
眼与眼 手和手 紧紧相牵
ひとりじゃない星にウィンク
向永不孤单的星星眨眨眼
双子な星座がトゥインクル
双子星现正闪烁光芒
タリラン Turn it up! 無敵！
还不够 Turn it up! 无敌
チカラ 無から むげん yeah! yeah!
力量 从没有 到无限 yeah! yeah!
アハハン Raise your hands! 素敵！
啊哈哈 Raise your hands! 真棒
野望 陰謀 レインボー
野心 阴谋 像彩虹
不错
神様… ねぇ神様…
我的神啊… 神啊请听我说…
ハレルヤ、みみみみんな幸せになーれ
哈利路亚！让大大大大家都变幸福吧
ミラクル
Miracle
スタ→トスタ→ （スタ→トスタ→）
STAR→到STAR→（STAR→到STAR→）
スタ→とスタ→
STAR→到STAR→
朝も 夜も まだまだ
早晨还是 夜晚 还有很多
ゴールを スルーして ヘブン
定下 目标 你专属的天堂
それじゃ トレジャーを 探そう
那么就 开始探寻 宝藏吧
スタ→トスタ→ （スタ→トスタ→）
STAR→到STAR→（STAR→到STAR→）
スタ→とスタ→
STAR→到STAR→
曖昧 未来 だけど
虽然 未来 模糊不清
輝く 明日に ウィンク
向着 光辉的明天 眨眨眼
二つの星がトゥインクル
两颗星现正闪闪发光
スタ→トスタ→ （スタ→トスタ→）
STAR→到STAR→（STAR→到STAR→）
スタ→とスタ→
STAR→到STAR→
ハッピー になるの 絶対
我们可以变得开心 绝对
ピースなレースのパズル
这是和平比赛的拼图
流れ星はメリーゴーラウンド
流星就是那旋转木马
スタ→トスタ→ （スタ→トスタ→）
STAR→到STAR→（STAR→到STAR→）
スタ→とスタ→
STAR→到STAR→
目と目 手と手 繋いで
眼与眼 手和手 紧紧相牵
ひとりじゃない星にウィンク
向永不孤单的星星眨眨眼
双子な星座がトゥインクル
双子星现正闪烁光芒
タリラン Turn it up! 無敵！
还不够 Turn it up! 无敌！
チカラ 無から むげん yeah! yeah!
力量 从没有 到无限 yeah! yeah!
元気 Get it on! 激論
元气 Get it on! 激论
地球 無休 夢中
地球 沉迷在 运转中
アハハン Raise your hands! 素敵！
啊哈哈 Raise your hands! 真棒！
期待 いっぱい 2倍 hu! hu!
期待 更多 2倍 呼！呼！
適当 Take it on! 適温
适当 Take it on! 适温
野望 陰謀 レインボー
野心 阴谋 像彩虹
「ちょっと待って!! ボクはキミを…」
“先等一下!! 我要对你说…”
ギュッと抱きしめたクッション
紧紧地抱着胸前的坐垫
あ~また夢だ 何度目だろう
啊~又是一场梦 已经第几次了
やっぱちゃんと伝えなきゃ
果然要好好将心意传达给你啊
さあ外出てみたら
来吧试着出门的话
眩しさに瞳（め）がウィンク
就因耀眼太阳而在wink
チェーン外して ストッパー上げて
解下链条 放开刹车
漕ぐ度楽しく揺れるショートヘア
转动踏板欢乐飘扬的短发
どんな道でだって 負けないで
不管迎来怎样的道路 也不就此认输
進んでみせる
一直都会向前进
好きだよ 心込めて
喜欢你啊 真心实意的
好きだよ 力込めて
喜欢你啊 用尽全力的
思い切り回るペダル
尽情地踩动回转的踏板
プロペラみたい飛べそうだね
就像螺旋浆一样似乎要飞起来了
好きだよ 声を上げて
喜欢你啊 提高音量
好きだよ 速度上げて
喜欢你啊 加快速度
この胸が苦しくなる だけど行ける
这颗心开始痛苦起来 但仍要继续骑行
だってキミが好きだ!!
因为最喜欢你了!!
通い慣れた 暗いトンネル
司空见惯的幽暗隧道
なんか今日は怖かった
不知为何今天特别恐怖
でも止まれない ライト点けて
但是不会因此停下 打开车灯
まっすぐな流れ星
如勇往直前的流星
ほら出口抜けたら
看啊穿过出口的话
キミの家が見えてく
就能见到你的房子
高鳴ったベル パンクしちゃいそう
敲着响亮的车铃 车轮好像将要爆胎了
いっぱい空気を吸ってリラックス
深吸大大的空气放松心情
インターフォンをプッシュ
拨打你家里的电话
馴染む声 近寄ってきた
熟悉的声音愈加地亲切
嫌いだよ ドキドキする
讨厌你啊 让人心跳不安
嫌いだよ ウジウジする
讨厌你啊 让人犹豫不决
ハンドリング出来ない気持ち
甚至感觉自行车都难以控制
もうブレーキ全然ダメ
就连刹车也完全无效
嫌いだよ でも嬉しい
讨厌你啊 然而很开心
嫌いだよ でも幸せ
讨厌你啊 然而很幸福
いくつもの時を超えて
不知经过多长的时间
ドアが開く やっとキミに会えた
敞开的大门 终于见到你了
今言う事を 聞いて欲しいんだ
此刻所说的话 希望你能好好地听
「ちょっと待って!! ボクはキミを…」
“先等一下!! 我要对你说…”
ん~言えない 言いたいのに
唔~说不出口 明明很想说的
キミだけには…
只对你一个人…
ギュッと抱きしめた 急にごめんね
紧紧地将你抱住 如此突然真抱歉
本当に好きだから
因为真的喜欢你啊
ずっとずっと抱きしめたい
希望永远永远拥抱你
好きだよ キミが一番
喜欢你啊 你是最棒的
好きだよ キミひとり
喜欢你啊 只为你一人
いつだってこの自転車で
无论何时都用这自行车
好きな所（とこ）へ連れて行くよ
载着你前往你喜欢的地方
どこまででも
无论天涯海角
だってキミが好きだ!!
因为最喜欢你啦!!
青く輝く海
湛蓝闪耀的海洋
白い続く砂浜
白色绵延的沙滩
はしゃぐ波のように
像汹涌的浪花一样
止められない笑顔
无法抑止自己的笑容
陽射しにウインクをして
对着阳光抛个媚眼
潮風を抱きしめて
与海风融为一体
ねぇパラソルのように
呐 像打开遮阳伞那样
心を開かせよう!!
打开你的心扉吧!!
水着に着替えてハイポーズ♪
换上泳衣摆个POSS♪
雲が空隠した
云朵就遮蔽了天空
照れないで出ておいでよ
不要害羞了 赶快出来吧
準備体操はALL OK♪
准备体操ALL OK♪
羽ばたくカモメ達
展翅高飞的海鸥们
いっせーのよーいドーン!!
“一二”“预备”“咚”!!
あの海へ
跳进那片海
神SUMMER!!
神圣SUMMER!!
皆様!! HAPPYになろう
大家!! 快乐起来吧
もっともっと
更多 更多
もっと 世界でいちばん熱くなれ
更多地让热浪席卷全世界吧
神SUMMER!!
神圣SUMMER!!
おひさま!!
太阳公公
HAPPYにしちゃおう
让大家快乐起来吧
みんなみんな
大家 大家
みんな 世界でいちばん熱い夏がダイスキ
大家最喜欢世界第一炎热的夏天
「今年は海がいいな…」
“今年的大海真好啊”
ポツリと言った言葉
感叹地说了一句
覚えていたんだね
回想起来了吧
ありがとうございまChu☆
真心感谢你 Chu☆
あなたにウインクをして
向你放了个电
トキメキを抱きしめて
拥抱这份心跳
さあフルーツみたく
来吧 就像水果这样
幸せ実らせよう!!
让幸福开花结果吧!!
砂の城作ってふたりでピース♪
做个沙堡两人围着比个PEACE♪
ャだ…突然スコール
不好…突然间的大叫
イタズラするのやめてよ!!
不要再恶作剧了呀!!
ションボリな私をあなたは
让我心灰意冷的你
ギュッとして微笑んだ…
又突然对我露出微笑…
ホップステップジャンピング!!
Hop! Step! Jumping!!
素敵だわ♪
真是太精彩了♪
神SUMMER!! 王子様!!
神圣SUMMER!! 王子殿下!!
ロマンス下さい
请给我浪漫吧
キュンとキュンと
让我心动心动
キュンと 世界でいちばん甘くなれ
心动地感受世界上最甜蜜的爱情吧
神SUMMER!! 姫様!!
神圣SUMMER!! 公主殿下!!
ロマンスあげる
赐予给她浪漫吧
私私
我我
私世界でいちばんあなただけがダイスキ
我在这世界上唯独最喜欢你
あわわ…告白しちゃった…
哇啊…被告白了啊…
どうしよう！？！
怎么办啊！？！
でも…探したい愛ランド
可是…想去寻找爱的乐园
太陽が沈みかける頃
太阳西下的时候
影がふたり包む
影子包围了两个人
帰る時間だと告げた…
宣告着归去的时间…
手と手を繋ぎ合った瞬間
手牵手的瞬间
曈と曈が合う瞬間
对视的瞬间
…って… あーもう電車の時間だよーっ!!!!
…啊… 已经是电车驶离的时间了!!!!
神SUMMER!! 皆様!!
神圣SUMMER!! 大家!!
HAPPYになろう
快乐起来吧
もっともっと
更多 更多
もっと 世界でいちばん熱くなれ
更多地让热浪席卷全世界吧
神SUMMER!! おひさま!!
神圣SUMMER!! 太阳公公!!
HAPPYにしちゃおう
让大家快乐起来吧
みんなみんなみんな
大家大家大家
世界でいちばん熱い夏がダイスキ
最喜欢世界第一炎热的夏天
いつもの場所で 会えたらいいね
要是能在老地方重逢就好了
探しものは見つかったよ もう大丈夫だから
找寻的东西我已找到了 因此没问题了呢
そうよきれいに 着飾りたいの
是啊 想要好好地打扮
それが女の子のホンネよ
那可是女孩子的真心话哟
だけどたまには 全部忘れて 素顔にもどる
但是偶尔也要忘却一切 回复素颜
流行りモノには 鈍感だけど
虽然对时尚流行反应有些迟钝
大事なことはちゃんと見てる
不过重要的事情我可是有好好注意
焦ってみても 変わらないから 気楽にいたい
焦躁不安也无法改变什么 想一直保持好心情
でも少し気持ち揺れる…このままでいいのかな？
然而 心情有些摇摆不定…这样真的好吗？
そんなときは 思いっきり 探呼吸して
那个时刻就要毅然决然地深呼吸
街は晴れ色 心も晴れて
街道晴朗遍布 心中也随即舒畅
悩んでないで 美味しいもの 食べにゆこう
不要烦恼了 去吃些美味食物吧
いつも笑って いれたらいいね
一直这样欢笑着就好了呢
周りなんて 気にしないで
无需被周围的事物干扰
私らしく今日も
今天也要活得像自己
後悔なんて したくないのよ
后悔什么的 就不要考虑了哟
それはみんなも 同じでしょう
这点大家都是一样想法的吧
だけどたまには 大声あげて 泣いたりもする
然而偶尔放声大哭一场也没关系
一人きり…夜になると考え過ぎてしまう
独自一人 在晚上总会想太多呢
それだって大切な時間だけど
但是那可是宝贵的时光
雨の日だって 心は晴れて
即使天空下雨 心中却一片晴天
おしゃれな傘 さすだけで 笑顔になる
打着漂亮的伞 绽放笑容吧
虹を渡って 行けたらいいね
要是能走过彩虹桥就好了呢呢
見たことのない 青空とか 出会えるかもしれない
那样或许能看见未曾见过的天空
誰かのマネも 話題の店も
模仿别人也好 去当下热议的店铺也好
がんばってみたけれど違うみたい！
虽然也试着努力去接触但这样并不像我！
街は晴れ色 心も晴れて
街道晴朗遍布 心中也随即舒畅
悩んでないで 美味しいもの 食べにゆこう
不要烦恼了 去吃些美味食物吧
いつもの場所で 会えたらいいね
要是能在老地方重逢就好了
探しものは見つかったよ もう大丈夫だから
找寻的东西我已找到了 因此没问题了呢
刚刚演唱的是 「晴れ色」
谢谢大家
这首歌也用作为动画插曲
是第8话的 大家还记得吗？
有看过动画第8话的人
从现在开始是休息and放松运动的时间
我先叫她们出来 各位
来了
「晴れ色」真的太棒了
被治愈了
谢谢  从开演到现在已经过了两个半小时了
你们有什么感想吗？
我的话呢 能够现场看到龙宫小町的表演 真的很高兴
作为你们的制作人 我是感到非常恩惠
原来如此
下田 你呢
我们三个人能够一起演唱 当然很开心
但是 不是说台风可能会来吗？
是台风5号对吧？
这次的演唱会 其实有些地方是重现了动画里的场面
我心想 不用把这个（台风）也重现啊
的确 的确
是第13话 因为台风 龙宫小町没能准时到达会场
所以今天能够顺利演出 真的太好了
就是说啊
真的 理惠也辛苦了
你也辛苦了 谢谢
那么 各位也站了那么久了 也应该站累了吧
刚刚不是说了现在是休息and放松运动的时间吗
那么现在开始实行吧 可以吗？
那么先做伸展运动吧
那先伸一伸吧
1 2
伸~
好 下一个 抖一抖手吧
抖一抖 开始咯
1 2
抖抖~
智秋姐 你抖的地方好像不太对
真的耶
这不叫抖 叫摇吧
那最后 大家一起piyopiyo吧
piyopiyo？
这个要怎么做
大家会吗？
能做到哦
会piyopiyo吗？
总觉得可以？
可以
1 2
piyopiyo
哇~ 大家的表情都很困惑
怎么办
连后排的人都觉得很困惑
感觉怎么样啊？
各位 都做到休息and放松了吗？
那么演唱会也要进入最后一段了
开始把 dancer come on~
各位 你们还能继续high吗？
还能继续吗？
问一下CENTER席的各位 你们还能继续吗？
STAND席的各位 还能继续吗？
横滨ARENA 要开始咯！
要开始咯~！
下一首歌是—— 预~备
「七彩ボタン」
キミが触れたから七彩ボタン
当你碰触上了七彩按钮后
全てを恋で染めたよ
我的世界都被染上恋爱的色彩
どんなデキゴトも越えてゆける強さ
是你给了我无论怎样的艰难险阻
キミがボクにくれた
都能跨越的坚强力量
「大人になったらね」
“当你成为大人的之后”
ちょっと油断してる
不觉得有点粗心大意吗
キミの横顔をね
如今我依旧
みているのよ まだ今でも
注视着你的侧脸
ほらね 気づいたら？
你看呢 注意到了吗？
同じ 眼の高さ
我已经和你长得一般高了
いつの間にか少女じゃない
不知不觉之间我已不再是少女了
驚くでしょう？
是否有点惊讶？
キミが触れたから七彩ボタン
当你碰触上了七彩按钮后
全てを花咲かせたよ
我的世界似乎感觉百花齐放了
どんなカナシミも洗い流す強さ
是你给了我无论怎样的辛酸悲伤
キミがボクにくれた
都能冲走的坚强力量
「外は冷えるからね」
“外面很冷呢”
気のないフリしても
即使假装漫不经心
いつも優しい声
你的语气却倍感关切
握り返す 大きな手を
用宽厚的手紧握着我
ほらね 今日もまた
你看呢 今天依旧是
ふたりだけの傘
撑着只有你我的伞
胸にさせば
若撑在心中
寒い雨も消えちゃう魔法
就是能让寒冷的雨水也消逝的魔法
キミが触れたから七彩ボタン
当你碰触上了七彩按钮后
全てを輝かせたよ
我的世界散发了灿烂的光芒
どんなサカミチも笑いあえる強さ
是你给了我无论怎样的崎岖弯路
キミがボクにくれた
都能微笑面对的坚强力量
シャボン玉みたいな はじめての恋
犹如泡沫般的初恋
綺麗に光るけれど脆く弱い
光彩夺目却无比脆弱
雨上がりの匂い 不確かな距離
雨后的气息 不确定的距离
どうか壊れないでね
无论如何请不要破坏它
大空飛んでゆけ
让它飞向广阔的天空吧
キミが触れたから七彩ボタン
当你碰触上了七彩按钮后
全てを虹に変えたよ
我的世界化作成绚丽的彩虹
どんなヨロコビもキミと分かちあえる
无论怎样的喜悦也只与你分享
はじめまして ボクに
初次见面
出会ってくれてありがとう
非常感谢你与我相遇
今、輝く一番星
夜空点亮的第一颗星
ひとつ夢を願った…
在梦中许下一道心愿…
だけど今日もまた終わってゆく
然而今日仍不住徐徐走向终结
ただ自分でいたいのに…
明明只是想坚持自我…
ただ笑っていたいのに…
明明只是想坦然微笑…
だけど成れなくてもう出来なくて
却始终无法实现 也无法漾出笑容
落ちる涙
为此落泪
夜が闇で空を消しても
就算天空不抵黑夜侵袭
雲が銀河を隠しても
就算银河会被云絮掩消
小さくたって
尽管星星如此渺小
あの花の様に
依然如同花儿那般
星は光を咲かせてく
莹莹地绽放着光芒
どうか負けないで
所以请你不要气馁
自分を信じて大丈夫だから
只要相信自己 一定会没事的
どうか止めないで
所以请你不要放弃
夢が朝になっても覚めないなら
待到拂晓时刻 若你还未梦醒
明日を迎えに
决定要去迎接明天
いってらっしゃい
我会道声“一路珍重”
もしも道に迷った日は
倘若有一天你迷失方向
自由に歩いてごらん
不妨自由地奔跑下去吧
そしていつだって素直でいて
并始终坦然面对着一切
もしも失敗が恐い日は
倘若有一天你害怕失败
思いっきり泣いてごらん
不妨尽情地放肆哭泣吧
そしてどこだって未来はある
多么想让你明白 不论到哪里
と知って欲しい
都能找到未来
朝日が今昇り始めて
朝阳便从现在开始升起
全て眩しく照らしてく
明媚璀璨地照耀着一切
けれど一緒に 影も出来てく
与此同时还有 阴影随形而来
喜び悲しみ抱きしめて
怀抱着所有的喜悦悲伤
ずっと願いが続きますように
让我们在心中不断地祈祷下去
今日に変わるまで
待到迎来了今日
きっと願いが叶いますように
祈祷着愿望终有一天能够实现
その日まで
在那一天到来前
今日が疲れたら
若你今天感到累了
おかえりなさい
我会道声“欢迎回来”
光り輝け
放射光芒吧
みんなひとりひとつの光を
放出每个人属于自己的光芒
光り輝け
放射光芒吧
あなたらしいあなたのその光を
放出独属于你的 自己的光芒
愛してるから
正因为有我深爱着
どうか負けないで
所以请你不要气馁
自分を信じて
只要相信自己
大丈夫だから
一定会没事的
どうか止めないで
所以还请你不要放弃
夢が朝になっても覚めないなら
待到拂晓时刻 若你还未梦醒
明日を迎えに
决定要去迎接明天
いってらっしゃい
我会道声“一路珍重”
ねぇ 消えてしまっても探してくれますか？
呐 若是我消失不见你会找我吗？
きっと忙しくてメール打てないのね
一定是太忙了才没有时间发短信吧
寂しい時には 夜空見つめる
寂寞的时候 凝视天空
もっと振り向いてほしい
多希望能回头多看我一眼
昔みたいに
就像以前一样
素直に言いたくなるの
想诚实地说出心里的话
だけど言わないの
却无法说出口
ZUKI ZUKI ZUKI 痛い
ZUKI ZUKI ZUKI 心好痛
DOKI DOKI DOKI 鼓動が身体伝わる
DOKI DOKI DOKI 心跳传遍身体
踏み出したら
倘若踏出这步
失いそうでできない
便会失去你的这现实让我只能作罢
ねぇ 忘れてるフリすれば会ってくれますか？
呐 若是装作忘记你 你会再来见我吗？
待ち続ける 私マリオネット
一直等待着你 我是提线的人偶
貴方と離れてしまうと もう踊れない
若是离开了你 我将无法继续舞动
ほらね 糸が解（ほつ）れそうになる
你看啊 线好像快要松了
心がこわれそうだよ…
心好像要坏掉了…
いっそ別れ話 サッパリするのにね
诀别的话语 索性痛痛快快说出来吧
苦しい時には 朝が眩しい
难过的时候 朝阳都是那么刺眼
そっと鞄たぐりよせ 想い詰めても
我悄悄地拿起背包 即使左思右想
途中で放り投げてる
还是在途中选择放弃
JIRI JIRI JIRI 焦がす
JIRI JIRI JIRI 焦急的心
GIRI GIRI GIRI そんな駆け引き怖いよ
GIRI GIRI GIRI 那般似远又近的手段让我很害怕
踏み出したら 後悔なんてできない
倘若踏出这步 我便无法再有任何的后悔
ねぇ 消えてしまっても探してくれますか？
呐 若是我消失不见你会来寻找我吗？
行くあてもない 私マリオネット
没有任何去所 我只是提线木偶
貴方に気持ち届かない Ahもどかしい
无法将心情传达给你 只能自己心急
ほらね 涙ひと粒も出ない
你看 一点眼泪都流不出来
心がこわれそうだよ…
心好像要坏掉了…
切れそうになった糸は
将要断掉的线
もう戻らないよ
已经接不回去了
だけど勇気なくて認めないの
然而缺乏勇气无法去承认
すでに醒めてしまったこと
我已经从中醒来的事实
ねぇ まだ私のこと見つめてくれますか？
呐 你是否还会继续凝视我？
何もできない それがマリオネット
什么都做不到 那就是提线木偶
貴方に気持ち届かない Ahもどかしい
无法将心情传达给你 只能自己心急
ほらね 涙ひと粒も出ない
你看啊 一点眼泪都流不出来
心がこわれそうだよ…
心好像要坏掉了…
Shine Shine Shine I am Diamond
Shine Shine Shine We are Diamond
Shine Shine Shine Shine
今…Imagine…世界にある無限の石
现在…Imagine…世界存在无限的宝石
人…ひとつ…色形違う Aura
每个人…各拥有…颜色形状各不相同的Aura
自分は自分 自身とゆう自信
自己就是自己 其名为自我的自信
風や雨もかかってきなさい
狂风暴雨尽管放马过来吧
やれば出来る やるから出来る
如果我能做到 我就一定会做到
さあ私は今…
此刻的我就是…
DIAMOND Shine 光り輝け光
DIAMOND Shine 绽放斑斓的光芒
この心が狙うのは NO.1
这颗心的目标瞄准 NO.1
全世界のキラメキがほら私の物
看吧全世界闪耀的光芒全都属于我
Shine 輝く為に生まれた どんな喜びの原石だって
Shine 为了闪耀才应运而生的 无论是多么喜悦的原石
キラ｡･:*:･ﾟキラ｡･:*:･ﾟキラ｡･:*:･ﾟキラ｡･:*:･ﾟ
一闪。:*:°一闪。:*:°一闪。:*:°一闪。:*:°
もっと眩しくなれ DIAMOND
变得更加眩目动人 DIAMOND
Shine Shine
Shine I am Diamond
Shine Shine Shine You are Diamond
Shine Shine Shine We are Diamond
Shine Shine Shine Super Diamond
未来…Mirage…夢を描くひとつの意志
未来…Mirage…是描绘梦想的一种意志
皆…ひとり…一秒は同じ All
所有人…每一人…一秒皆为相同 All
願いを願い 絶対全体 昼や朝より照ってあげる
向希望祈祷 绝对要将全体照耀 比星星晨光更加闪亮
夢は叶う 夢だから叶う
梦想会实现 因是梦想才会实现
私だから
所以我才是
DIAMOND Fly 光り翔ばたけ光
DIAMOND Fly 如光飞翔挥动翅膀
この体が抱きしめる Only 1
拥抱将这个身体成为 Only 1
全人類のトキメキはもう私が好き
我已经喜欢上了全人类的心跳
FLY 翔ばたく為に傷ついた どんな悲しみの一粒だって
FLY 为了展翅翱翔而受伤 哪怕是再可悲的一粒小石
ピカ｡･:*:･ﾟピカ｡･:*:･ﾟピカ｡･:*:･ﾟピカ｡･:*:･ﾟ
一闪。:*:°一闪。:*:°一闪。:*:°一闪。:*:°
ずっと砕けないで DIAMOND
永远是坚不可摧的 DIAMOND
ねぇ…まっすぐイシを磨いてく
呐…打磨坦率意识的原石
きっともっとずっと 輝いてゆくの
定会继续绽放永恒的光辉
Shine Shine Shine I am Diamond
好きにやってごらん…
去做自己喜欢的事吧…
Shine Shine Shine You are Diamond
自由になってごらん…
变得更加自由自在吧…
どこまでも Forever
至始至终 Forever
DIAMOND Shine 光り輝け光
DIAMOND Shine 绽放斑斓的光芒
この心が狙うのは NO.1
这颗心的目标瞄准 NO.1
全世界のキラメキがほら私の物
看吧全世界闪耀的光芒都是属于我
Shine 輝く為に生まれた どんな喜びの原石だって
Shine 为了闪耀才应运而生的 无论是多么喜悦的原石
キラ｡･:*:･ﾟキラ｡･:*:･ﾟキラ｡･:*:･ﾟキラ｡･:*:･ﾟ
一闪。:*:°一闪。:*:°一闪。:*:°一闪。:*:°
もっと眩しくなれ DIAMOND
变得更加眩目动人 DIAMOND
Shine Shine
Shine Super Diamond
Shine Shine Shine We are Diamond
Shine Shine Shine You are Diamond
Shine Shine Shine I am Diamond
ねえ 今
呐 现在
見つめているよ 離れていても
我正凝视着你 无论相距多远
Love for you
心はずっと傍にいるよ
我的心一直在旁边哟
もう涙を拭って微笑って
快擦干泪水露出笑脸
一人じゃない どんな時だって
无论何时 你都不是独自一人
夢見ることは生きること
梦想即是生命
悲しみを超える力
是超越悲伤的力量
歩こう 果てない道
放步向前吧 在无尽的路途上
歌おう 天（そら）を超えて
放声歌唱吧 响彻那天际
想いが届くように
为了让思念传递
約束しよう
我们做下约定
前を向くこと
继续向着前路
Thank you for smile
ねえ
呐
目を閉じれば見える 君の笑顔
只要闭上双眼就能看见你的笑容
Love for me
そっと私を照らす光
那是 静静照耀着我的光芒
聴こえてるよ君のその声が
能够听见哟 你的声音
笑顔見せて 輝いていてと
让我绽露笑容闪耀起来
痛みをいつか勇気へと
让我明白 伤痛终有一日将化作勇气
想い出を愛に変えて
回忆也会变成爱
歩こう
放步向前吧
戻れぬ道
在无法折回的路途上
歌おう
放声歌唱吧
仲間と今
为了所有同伴和现在
祈りを響かすように
为奏响你我的祈愿
約束するよ
我们做下约定
夢を叶える
一定要实现愿望
Thank you for love
あどけないあの日のように
就像那时天真烂漫的我们
両手を空に広げ
向天空摊开双手
夢を追いかけてゆく
向着未知的将来
まだ知らぬ未来へ
不断地追逐梦想
歩こう 果てない道
放步向前吧 在无尽的路途上
歌おう 天を超えて
放声歌唱吧 响彻那天际
想いが届くように
为了让思念传递
約束しよう 前を向くこと
我们做下约定 看着前方
涙拭いて
擦干眼泪
歩いて行こう
迈开脚步
決めた道
就在那已经决定的道路上
歌って行こう
唱着歌前进
祈りを響かすように
为奏响你我的祈愿
そっと誓うよ 夢を叶える
静静地立下誓愿 一定要实现梦想
君と仲間に
与你 还有大家
約束
做下约定
あの場所であの時間から
在那个场所的那一刻
歩き始めた一歩を忘れない
所迈出的第一步 我绝不会忘记
よく言った「嫌い!」の言葉
虽然经常说“讨厌你”之类的话
私にとって「好き」の裏返し
但对我而言 那背后的含义是“喜欢你”
ねえ『会いたい』 素直になれなくて
呐 “想见你”这话 我无法坦率地说出来
気付けばきみの姿を探している
不知不觉 我已经在寻找你的身影
つないだ大きなぬくもりを忘れられない
两人紧抱的巨大温暖 我无法忘记
Change street 私の気持ちだけがおいてきぼり
Change street 我的感情就这样被抛弃
ふいに鳴る着信音
突然间手机铃声响起
「あなたからかな?」
我心想：会是你打来的吗？
揺れる気持ちにも
我犹豫不决的心情
気付かないの?
你没注意到吗？
まだ忘れられない
我心被乌云封闭下着泪雨
心が雲に閉ざされ涙雨
至今难以释怀
生まれ変わっても私だけ見つめて欲しい
若有来世 我希望你能好好注视我
True love 信じている
True love 我坚信着
そう 星に願うの
没错 因为我向星星许愿
あなただけ今も思ってる 戻りたい
如今我心里只有你 我想回到过去
会いたい 今 会いたい
想见你 此刻 我想见你
ぬくもりを取り戻せたら
如果那温暖我取不回来
Still love 消えない気持ち
Still love 这份感情不会消失
見つめてほしいの
我希望你能看看
わがままで困らせた私も愛してくれたね
因自私任性而让人困扰的我也得到了你的爱
So i miss you あなたからの愛が欲しいだけ
So I miss you 我想得到你的爱 仅此而已
Once again あの頃のようにそばにいたい
Once again 只想留在你身边 就像那个时候
あなたがいる そんな風景が
那样的风景 有你存在
あたりまえだと思っていたの
我曾认为是理所当然
だけど少し変わり始めた日々
然而日子开始有少许的改变
最初はいそがしいことも嬉しいよねって
最初再怎么忙碌也感到很高兴
気持ち隠してメールすれば
如果我隐藏真情实感发送短讯
せつない心は凍えていくの
难受的内心就开始冻结
「いつもありがとう、がんばって」
“一直以来非常谢谢你，加油吧”
胸が詰まって言えない
一直哽咽在心说不出口
いつでも応援してるよと伝えたいのに
明明想告诉你 我会永远为你加油
私も頑張ろう 頼ってばかりダメだね
我也会努力加油 不能够总是依赖你
また会う その日は笑顔を見て欲しいから
因为我希望再会的那天 能见到我的笑容
泣いちゃぉう 今は
如今 就好好哭泣吧
「会いたいなぁ」
“好想见到你”
落ち込んだとき 駆けつけてくれる
心情沮丧的时候 你便奔跑过来
心配ばかりかけてたね、 そう言ったら笑ってた
总是让你担心，那样说完就笑了
みんな不安抱えながら進み続けるの
大家都是心怀不安仍旧继续前进
夢を語った日々が今 宝物だね ずっとずっと
往日谈论地梦想 此刻成为宝物 永远永远
「いつもありがとう」「大好きよ」
“一直以来非常谢谢你”“最喜欢你了”
照れた顔がうかんだ
脸上浮现出害羞的表情
涙で目の前霞んでいく でも幸せ
泪水朦胧了双眼 却倍感幸福
「さよなら」 そう言ってそっと優しく手を振る
“再见了”轻轻地摆动温柔的手彼此道别
なぜかな あなたを思うと満たされるから
不知为何 对你的思念满溢我的心扉
頑張ろう 今を
此刻 就让我加油吧
同じ歌を歌えば 未来は繋がる
唱着同一首歌 未来将我们连接
メロディーが紡いでいくの 重なり合うハーモニー
纺织而成的旋律 相互交汇的和韵
「いつもありがとう、がんばって」
“一直以来非常谢谢你，加油吧”
胸が詰まって言えない
一直哽咽在心说不出口
いつでも応援してるよと伝えたいのに
明明想告诉你 我会永远为你加油
「私は大丈夫」 そっとハミングしよう
“我一个人很好”悄悄地哼唱起旋律
なぜかな あなたを想うと満たされるから
不知为何 对你的思念满溢我的心扉
頑張ろう 今を
此刻 就让我加油吧
请大家在“…”的地方 放你们喜欢的词进去
我们一直…对吧？
本気が見たい Ah an
想看看认真的样子吗 Ah an
本音で今日も踊ろう
今天也倾注真心载歌载舞吧
指を動かしたら ちいさくI love you
手指轻轻的转动 小小的 I love you
上手になれる Ah an
能够做的好吗 Ah an
上昇どんどん進もう
不断上升 不断进步
腕は羽みたいに
伸开双臂如同羽翼
とおくへFly with you
向着远方 Fly with you
選ばれてみたい 光のステージ
希望被选中 登上闪耀的舞台
努力は魅力？
努力就是魅力？
がんばれ私！今
我要加油！从现在开始
でしょう？きっと輝(かがや)いて
对吧？一定在闪耀着
でしょう？どこまでまでも
对吧？无论到何时何地
でしょう？夢のはじまりは
对吧？梦的开始
ふとした偶然でしょう
是一点点的偶然对吧
この憧れはもっと
这份憧憬会更加强烈的
いつまでまでまでも
一直一直一直一直下去
希望のせて微笑(ほほえ)みを
被希望点燃的微笑
届けに行くのでしょう
一定会传达到的对吧
各位“…”的地方 你们都放了什么词呢
为了想出更多的词语 让我们再燃一些吧
調子が悪い Oh no
状况不太好 Oh no
様子はどんな感じ
情况怎么样呢
心配した後でも
担心过后果然还是
しっかりSing a song
用力地 Sing a song
正直すぎる Oh no
太过于正直了 Oh no
正解だらけなの
可做法的确是正解
迷うこころ抜けて
超越迷茫的内心
いっしょにDream comes true
一起让Dream comes ture
進まなきゃだめ 素敵にパフォーマンス
不磨练就不会有 精湛的演技
友がライバル
朋友是好对手
負けない私！なの
我不能认输 的说!
しちゃう？ぐっとときめいて
有没有？心脏砰砰直跳
しちゃう？どこまでまでも
有没有？无论到何时何地
しちゃう？夢じゃ物足りない
有没有？梦想还有所欠缺
つかんで必然でしょう！
但一定会实现！
あの場所に立ちたいと
一定会站在那个地方
いつまでまでまでも
一定一定一定一定会的
希望捨てちゃいけないよ 願いを叶えましょう
不要舍弃希望 一定会实现的
しちゃう？
有没有？
でしょう？ってことは
对吧？这样说着
しちゃう？
有没有？
でしょう？ってことね
对吧？这样做着
私たちのミライ
我们的未来
探しに行かなくちゃ
要靠自己寻找呢
私たちはあきらめない
我们不能放弃
こころが呼ぶミライ
从心底呼唤着未来
我在“…”里加的词是“一起”
我们永远都在一起对吧
我们永远都在一起！
でしょう？きっと輝(かがや)いて
对吧？一定在闪耀着
でしょう？どこまでまでも
对吧？无论到何时何地
でしょう？夢のはじまりは
对吧？梦的开始
ふとした偶然でしょう！
是一点点的偶然对吧！
この憧れはもっと
这份憧憬会更加强烈的
いつまでまでまでも
一直一直一直一直下去
希望のせて微笑(ほほえ)みを
被希望点燃的微笑
届けに行くのでしょう！
一定会传达到的对吧！
谢谢大家
接下来 大家一起呼唤树里酱上台！
树里酱！
于是 765PRO ALLSTARS就全员到齐了
今天真的很感谢大家
与我们765PRO ALLSTARS一起度过如此美好的时光
然后由各位成员 向大家表达一下此刻自己高兴的心情
大家此刻是怎样的心情呢？
感谢大家与我们一起度过这么长时间的Live
今天也发表了许多关于IM@S的新消息
IM@S今后也会更加努力做得更好
也还请大家继续支持我们！
今天非常感谢大家
我是出演菊地真的平田宏美
今天与765的各位 伴舞的各位一起
以及在场的制作人们一起度过了令人兴奋而难忘的时光
我将为能够再次站上这个舞台而努力
还请大家继续支持我们 谢谢！
得知要在这样大场面的舞台上演出时
感到非常的紧张
今天有各位在场的P热情的为我们应援 让live变得十分愉快
今后也请多多支持IM@S 谢谢！
在开场时用千早的口吻说着
“或许我正是为了这一天而生的吧”这句台词时
但无论是我自己还是大家 都不会只满足于今天这场live的成功吧！
今后IM@S也会继续向前 还请大家多多指教！
很感谢能够在横滨ARENA这个广阔的舞台上
与大家一起度过了比想象中还要愉快的时光
今后也会更加努力 非常感谢大家的支持！
现在的心情非常非常的开心
有点激动得不知道该说点什么好
今天真的非常感谢大家
能够出演IM@S并且成为IM@S历史的一部分
我觉得太幸福了
今后也请大家多多支持我们！
今天很感谢大家来场
能够与这么多P们还有765PRO的各位一起度过如此愉快的时光
很感谢大家 真的非常开心
从今以后也请继续支持我们！谢谢大家！
今天能与在场的各位
以及在全国影院观看live转播的P们一起度过了非常愉快的时光
很感谢大家 今后也请继续支持我们！
今天是6月23日 同时也是律子的生日
与在场众多的朋友们还有影院中观看转播的P们一起为律酱庆生
感到非常高兴 今后也将更加努力 还请大家继续支持我们！
今天与大家一起留下了珍贵的回忆
今天能来到这个舞台上真的很开心 非常感谢大家！
在IM@S动画化的时候 感觉就犹如我们的活动被动画化了一样的感觉
而今天又好似动画里的场景变成了现实一样
正是有了大家一如既往的支持
我们才能够与大家一起去实现各种各样的梦想吧 非常感谢大家！
我是出演星井美希的长谷川明子
今天非常感谢在场的各位与我们度过难忘的时光
谢谢！
正如标题所写的那样 我又一次领悟到
IM@S是由idol 角色制作以及场景制作的各位同仁
齐心合力才能诞生的作品 今天非常开心 谢谢大家！
我是出演天海春香的中村绘里子
我又一次问自己 像这样的台词向大家致辞能够持续到何时呢？
所以我觉得今天的公演并非终结 只是前进道路上的一个节点
从心里涌出这种思绪正是因为大家一直以来的支持
历经风雨 IM@S终于经过7年走到了今天 真的非常感谢大家的支持！
为了从今以后也能够与大家度过愉快的时光 还请继续带领我们！
在这次公演圆满成功之际
大家从心里表达对于IM@S的爱与IM@S一起前进
当然也有今天与我们一起奋战到最后伴舞的伙伴们！
正因为有在场的各位制作人 各位工作人员
我们以及伴舞的伙伴们的共同努力才换来今天公演的成功
只靠我们自己是无论如何也实现不了的
请允许我再次郑重的介绍伴舞的伙伴们
YOCCHI
MAKIKO
NATUKI
MADORI
HIROMI
YUI
AYAKO
MIHO
让我们为伴舞的伙伴们出色的表演再次献上热烈的掌声
谢谢大家
与大家一起演绎的这次7周年公演 是与大家“一起”的live
说到“与大家一起”这个主题
接下来演唱的曲目想必大家也都猜到了吧
「みんなと一緒に」就用这首歌作为今天的结束曲吧
一、二
「いっしょ」
いっしょに歌おう
一起歌唱吧
いっしょの時代の中
一同度过的时光中
いっしょで行こう
一起前行吧
いっしょな夢を見よう
怀有相同的梦想
いっしょにいよう
让我们在一起吧
いっしょがいいもっとずっと
能够在一起真好 要更加地
大切にしよう
要好好珍惜
一生
这一生
ねぇみんなにサンキュ
呐 非常感谢大家
心からサンキュ
由衷的感谢
いつもいつも
每时每刻
傍にいてくれて
都陪伴我左右
ねぇ自分にサンキュ
呐 向自己道谢
心へとサンキュ
向内心道谢
こんな素敵なみんながいるから
因为能与如此美妙的大家同在
広い世界だって めぐり逢えた
即使世界辽阔 我们也相遇相识
それが幸せ
这就是幸福
いっしょに歌おう
一起歌唱吧
いっしょの時代の中
一同度过的时光中
いっしょで行こう
一起前行吧
いっしょな夢を見よう
怀有相同的梦想
いっしょにいよう
让我们在一起吧
いっしょがいいもっとずっと
能够在一起真好 要更加地
大切にしよう
要好好珍惜
一生
这一生
各位 这是最后咯
让在场的所有人更加团结起来
さあ笑顔にハロー
来 向笑容问好
元気になるハロー
精神满满地问好
今日のみんなを
今天的我也
愛する気持ち
爱着大家
さあ涙にハロー
来 向眼泪问好
勇気になるハロー
鼓起勇气地问好
明日の自分を
明天的自己也
愛する力
拥有爱的力量
もしも離れたって
如果我们彼此分开了
遠くたって
即使相距遥远
心はいっしょ
而心仍在一起
“开始”在这一刻
转变成为“结束”
但这一定也是
崭新的开始
不管哪里都能前往
因为大家都在一起
绝对没有问题的
我们的梦想是
顶级偶像！
这份羁绊
这份愿望
在心中发芽
制作人
预备
非常感谢
今后的培育 也请多多指教
広い世界だって
即使世界辽阔
めぐり逢えた
我们也相遇相识
それが幸せになってく
这就是我们的幸福
もしも離れたって
如果我们彼此分开了
遠くたって
即使相距遥远
心はいっしょ
而心仍在一起
いっしょ
永远一起
いっしょに歌おう
一起歌唱吧
いっしょの時代の中
一同度过的时光中
いっしょで行こう
一起前行吧
いっしょな夢を見よう
怀有相同的梦想
いっしょにいよう
让我们在一起吧
いっしょがいいもっとずっと
能够在一起真好 要更加地
大切にしよう
要好好珍惜
大家也一起唱吧
一生
这一生
いっしょに歌おう
一起歌唱吧
いっしょの時代の中
一同度过的时光中
いっしょで行こう
一起前行吧
いっしょな夢を見よう
怀有相同的梦想
いっしょにいよう
让我们在一起吧
いっしょがいいもっとずっと
能够在一起真好 要更加地
大切にしよう
要好好珍惜
一生
这一生
大好きだから
因此最喜欢
一生
这一生
いっしょにいよう
这一生也
一生
在一起吧
各位 今天真的
非常感谢！
谢谢大家
最喜欢大家了 谢谢！
Encore！
非常感谢各位的Encore！
谢谢！
もう伏目がちな昨日なんていらない
已经不再是低人一等的昨日
再大点声
今日これから始まる私の伝説
从今开始就是我的传说
きっと男が見れば
在男生眼中看来一定是
他愛のない過ち
微不足道的错误
繰り返してでも
就算不断重复多少次
うぬぼれとかしたたかさも必要
自命不凡与倔强到底是必不可少的
そう 恥じらいなんて時には邪魔なだけ
是的 害羞什么有时候只会是在碍手碍脚
清く正しく生きる
一身高尚正直地生活
それだけでは退屈
那未免太单调了
一歩を大きく
迈出大大一步
進もう毎日夢に向かって
前进吧 每天都向着梦想
漠然とじゃない意図的に
我可没有抱着浑浑噩噩的打算
泣きたい時には涙流して
想哭的时候就让泪水流吧
ストレス溜めない
不要留下一丝压力
ほんの些細な言葉に傷付いた
有时会因为只言片语而受伤害
だけど甘い物食べて幸せよ
但只要能吃上甜食就无比幸福
気まぐれに付き合うのも大変ね
陪伴心血来潮的我真是够辛苦啊
悪いとは思うけどやめられない
虽然觉得不太好也不会选择改变
ええ…今すぐ行きたい場所があるのです…
呃…现在就有马上想去的地方…
转播现场的各位
さあ 誰もいない海に連れて行ってね
来 带我前往空无一人的海边吧
你们high吗
でもね日焼けはダメよ
但是不可以被晒黑哦
次の仕事あるから
因为接下来还有工作
車を出してよ
所以开车去吧
お酒や煙草には興味ないけど
虽然对烟酒什么没有兴趣
もう気持ちだけは大人一人前なの
不过我的感情可是和大人一样呢
だから優しくしてよ
所以要温柔点喔
レディー扱いしてね
把我当成女士来对待
夜遊び許して
让我尽情夜游吧
仕事に練習 寝る間惜しんで
工作就是练习 睡眠都变得珍贵
学校勉強ほどほどに
学校学习就随便应付
クラスの友達思い出せない
想不起班级同学的友情回忆
彼氏もできない
也没有他的存在
大家也一起唱！
プライベートがないのはつまらない
没有私密时间真是好无趣啊
遊びたい時あるのよ アイドルも
就算是偶像也有想玩耍的时候啊
人に知られず内緒でハジけたい！
好想不被人发现偷偷玩到嗨！
普通の女子と違うの知ってるし
虽然知道和普通的女孩有所区别
でもまだヘコたれない
但这还不是泄气的时候
孤独に負けたくない！
不能输给孤独呀！
乙女を舐めちゃイカン
不能随便小瞧少女
何かが掴めたかも
也许就会招来恶果
うーん 人気者になりたいのは当然
嗯 想要得到高人气那是理所当然的
まあ お金だってあれば嬉しいものだわ
嘛 能够拿到钱也是好事一件
それが目標だから
因为那是目标
遠慮なんて禁物
所以禁止踌躇
結果がすべてよ
结果就是一切啊
体力回復ほんの一瞬
体力回复就在一瞬
栄養ドリンクまだ不要
营养饮料还不需要
満員電車は乗らないものの
虽然不用去挤满员电车
毎日戦い
但每天都在战斗
会社勤めはおそらく向いてない
恐怕是不适合在公司工作吧
お茶を汲むのもコピーもイヤだから
因为倒茶复印之类都不喜欢啊
タイムサービス バーゲン行きたいな
限时促销 便宜大甩卖都好想去啊
自信あるのよ お得な買い物は
还是有自信的喔 买东西我最擅长
新しい物大好き 詳しいの
最喜欢新鲜事物 而且很了解
機嫌取るには何よりプレゼント
拥有好心情就是最好的礼物
男では耐えられない痛みでも
即使是男生无法承受的痛楚
女なら耐えられます 強いから
女生也一定能承受 因为很坚强
ARE YOU READY!!
I'M LADY!!
始めよう
现在开始吧
やれば出来るきっと
只要勇敢去做就一定
絶対
绝对能做到
私NO.1
我就是NO.1
这次真是最后一首了！
燃起来吧！
START始まる今日のSTAGE
今天的舞台要开始了
STAGE
CHECK!!マイク·メイク·衣装
检查好!! 麦克风·化妆·衣着
IT'S SHOW TIME♪
现在是我们的表演时间♪
TRY CHALLENGE!!
勇敢挑战!!
STARDOM光り光るSPOTLIGHT
不停闪耀光芒的聚光灯
眩しい輝きまっすぐDEBUT
迎着耀眼的光芒 首次亮相
夢は叶うモノ
梦想一定会实现的
私信じてる
我一直坚信
さあ位置についてLET'S GO☆
来吧 各就各位 LET'S GO☆
ARE YOU READY!!
I'M LADY!!
歌を歌おう
一起来唱歌吧
ひとつひとつ
每一点每一滴
笑顔と涙は
欢笑与泪水就是
夢になる ENTERTAINMENT
铸就梦想的 ENTERTAINMENT
ARE YOU READY!!
I'M LADY!!
始めよう
现在开始吧
やれば出来るきっと
只要勇敢去做就一定
絶対
绝对能做到
私NO.1
我就是NO.1
大家最棒了！
好きな未来目指してLESSON
以自己憧憬的未来为目标LESSON
LESSON
辛くキツくてもPEACE♥
再多辛苦也要微笑着说PEACE♥
HURRAH♪ HURRAH♪ NEVER GIVE UP!!
FREEDOM描き描くSUPER STAR
自由自在地描绘着超级巨星
険しい壁飛び越えて ON AIR
再艰难的墙壁也要越过 ON AIR
何があったって
就算前方有着障碍
何かなくたって
就算会失去些什么
自分は自分だからFIGHT☆
自己就是自己 FIGHT☆
ALREADY!!
WE'RE ALL LADY!!!!
踊り踊ろう
一起跳舞吧
一歩一歩
一步一步
出逢いや別れは
相逢与离别都是
愛になるAMUSEMENT
化作爱的AMUSEMENT
ALREADY!!
WE'RE ALL LADY!!
始めたい
想现在开始
行けばなれるもっと
只要更加积极向上
全体
每个人
みんなONLY 1
都是ONLY 1
再大声点 一起来！
HOP
全力で走って
用尽全力地奔走
STEP
全開で踏み出そう
活力全开向前踏步
JUMP
全身で翔ばたけ
全力的去飞翔吧
TOP を抱きしめるMY HEART
TOP 用我的心拥抱顶峰
ARE YOU READY!!
I'M LADY!!
歌を歌おう
一起来唱歌吧
ひとつひとつ
每一点每一滴
笑顔と涙は
欢笑与泪水就是
夢になる ENTERTAINMENT
铸就梦想的 ENTERTAINMENT
ARE YOU READY!!!!
I'M LADY!!!!
始めよう
现在开始吧
やれば出来るきっと
只要勇敢去做 就一定
絶対私NO.1
绝对能做到我就是NO.1
Already!!
WE'RE ALL LADY!!!!
踊り踊ろう
一起跳舞吧
一歩一歩
一步一步
出逢いや別れは
相逢与离别都是
愛になる AMUSEMENT
化作爱的 AMUSEMENT
Already!!
WE'RE ALL LADY!!!!
始めたい
现在开始吧
行けばなれるもっと
只要更加积极向上
全体みんなONLY 1
每个人都是ONLY 1
从今以后只要有大家的声援和支援
无论何时何处
我们都能够不断勇往直前！
最后来与大家一起做一直做的那个
大家准备好了吗？
影院中的大家准备好了吗？
谢谢大家
横滨ARENA的大家一起
从今往后也要
IM@S哦！
IM@S！
今天真的非常——
感谢大家！
谢谢大家
最喜欢大家了！
期待下次再见！